---
title: "System::Net::Sockets::IOControlCode enum"
linktitle: "IOControlCode"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для C++"
description: "System::Net::Sockets::IOControlCode enum. Перечисляет коды управления вводом-выводом в C++."
type: docs
weight: 900
url: /ru/cpp/system.net.sockets/iocontrolcode/
---
## IOControlCode enum


Перечисляет коды управления [IO](../../system.io/).

```cpp
enum class IOControlCode : int64_t
```

### Значения

| Имя | Значение | Описание |
| --- | --- | --- |
| AsyncIO | -2147195267 | Включает или отключает асинхронный режим ввода-вывода сокета. |
| NonBlockingIO | -2147195266 | Помечает сокет как неблокирующий. |
| DataToRead | 1074030207 | Возвращает количество байтов, доступных для чтения. |
| OobDataRead | 1074033415 | Возвращает информацию о данных вне канала, ожидающих получения. |
| AssociateHandle | -2013265919 | Связывает этот сокет с указанным дескриптором сопутствующего интерфейса. |
| EnableCircularQueuing | 671088642 | Заменить самое старое датаграмму в очереди на входящую, когда очереди входящих сообщений заполнены. |
| Flush | 671088644 | Отбрасывает текущее содержимое очереди отправки, связанной с этим сокетом. |
| GetBroadcastAddress | 1207959557 | Возвращает структуру SOCKADDR, содержащую широковещательный адрес для семейства адресов текущего сокета. |
| GetExtensionFunctionPointer | -939524090 | Получает указатель на указанную функцию расширения, поддерживаемую связанным поставщиком услуг. |
| GetQos | -939524089 | Получает структуру QOS, связанную с сокетом. |
| GetGroupQos | -939524088 | Возвращает атрибуты QOS для группы сокетов. |
| MultipointLoopback | -2013265911 | Управляет тем, будет ли данные, отправленные приложением на локальном компьютере (не обязательно тем же сокетом) в мультикаст‑сеансе, получены сокетом, присоединившимся к группе назначения мультикаста на интерфейсе loopback. |
| MulticastScope | -2013265910 | Управляет количеством раз, которое мультикаст‑пакет может быть перенаправлен маршрутизатором, также известным как TTL или количество переходов. |
| SetQos | -2013265909 | Установите атрибуты QOS для сокета. |
| SetGroupQos | -2013265908 | Установите атрибуты QOS для группы сокетов. |
| TranslateHandle | -939524083 | Верните дескриптор сокета, действительный в контексте сопутствующего интерфейса. |
| RoutingInterfaceQuery | -939524076 | Верните адреса интерфейсов, которые можно использовать для подключения к указанному удалённому адресу. |
| RoutingInterfaceChange | -2013265899 | Включите получение уведомления, когда локальный интерфейс, используемый для доступа к удалённой точке, изменяется. |
| AddressListQuery | 1207959574 | Верните список локальных интерфейсов, к которым может привязываться сокет. |
| AddressListChange | 671088663 | Включите получение уведомления, когда список локальных интерфейсов для семейства протоколов сокета изменяется. |
| QueryTargetPnpHandle | 1207959576 | Получите базовый дескриптор SOCKET поставщика. |
| NamespaceChange | -2013265895 | Управляйте тем, получает ли сокет уведомление, когда запрос к пространству имён становится недействительным. |
| AddressListSort | -939524071 | Отсортируйте список целевых адресов IPv6 и IPv4, чтобы определить лучший доступный адрес для установления соединения. |
| ReceiveAll | -1744830463 | Разрешить прием всех пакетов IPv4 в сети. |
| ReceiveAllMulticast | -1744830462 | Разрешить прием всех мультикастовых пакетов IPv4 в сети. |
| ReceiveAllIgmpMulticast | -1744830461 | Разрешить прием всех пакетов IGMP в сети. |
| KeepAliveValues | -1744830460 | Управляйте отправкой TCP keep-alive пакетов и интервалом их отправки. |
| AbsorbRouterAlert | -1744830459 | Это значение равно константе Winsock 2 'SIO_ABSORB_RTRALERT'. |
| UnicastInterface | -1744830458 | Установите интерфейс, используемый для исходящих уникастовых пакетов. |
| LimitBroadcasts | -1744830457 | Это значение равно константе Winsock 2 'SIO_LIMIT_BROADCASTS'. |
| BindToInterface | -1744830456 | Привязать сокет к указанному индексу интерфейса. |
| MulticastInterface | -1744830455 | Установить интерфейс, используемый для исходящих мультикастовых пакетов. |
| AddMulticastGroupOnInterface | -1744830454 | Присоединиться к мультикастовой группе, используя интерфейс, идентифицированный по его индексу. |
| DeleteMulticastGroupFromInterface | -1744830453 | Удалить сокет из мультикастовой группы. |

## См. также

* Namespace [System::Net::Sockets](../)
* Library [Aspose.PDF for C++](../../)
